(しずく) 智紀さん
何も悪くないんだよ？
なのに 何で自分のこと
ゴミだなんて→
思わなくちゃいけないの？
(智紀) 悔しい｡
(しずく) 今も ご家族とは
連絡は取り合ってるんですか？
(ﾀﾂｷ) 久々に話そうって
約束したんだけど→
智紀のことがあって…｡
(しずく:子供たち) はい ユカナイ！
📱(カメラのシャッター音)
(しずく) 奥様に送ってください
｢ここが今の職場だ｣って｡
｢一度 見にきてほしい｣って｡
(優) 蒼空 まだ学校行けてないよ｡
(ﾀﾂｷ) 蒼空と話 したいんだけど｡
>> 蒼空に聞いてみないと｡
(海音) パパ～？
こんにちは｡
パパ ちょっとこっち来て｡
(ﾀﾂｷ) あぁ… 後で行くね｡
>> 早くね｡
(ﾀﾂｷ) うん｡
>> パパって呼ばせてるの？
(ﾀﾂｷ) いや そんなことは…｡
>> じゃあ 何？
(ﾀﾂｷ) いや… 俺にも
ちょっとよく分からない｡
>> 会うかどうかは
蒼空に話してから また連絡する｡
(ﾀﾂｷ) うん ありがとう｡
>> ＼タツキ～！／
＼タツキ マリカーやろ～！／
(ﾀﾂｷ) うん 先やってて！
分かった 分かった！
>> ＼早くしてね！／
(ﾀﾂｷ) 分かったって！ ハハっ｡
>> 大変そうね｡
(ﾀﾂｷ) あっ… うん まぁ｡
>> じゃ｡
(戸の開閉音)
(しずく) あっ あの… どうでしたか？
(ﾀﾂｷ) あぁ… うん｡
俺の気持ちは 息子に伝えるって｡
(しずく) あぁ よかったです｡
私 余計なこと
しちゃったかなって→
反省してて｡
(ﾀﾂｷ) でも 話せてよかった｡
(ﾀﾂｷ) 海音 お待たせ ごめんごめん｡
>> パパ これ分かる？
(ﾀﾂｷ) 何でパパ？
(ﾀﾂｷ) まぁ いいや 何？
>> 算数コンクールの練習問題｡
(ﾀﾂｷ) ふ～ん…｡
むっず！
えっ 海音
こんな難しいのやってんの？
全然分かんないよ｡
>> あっ 分かったかも｡
(凛花) タッタラッタラ～！
(凛花) ごきげんあそばせ～！
魔法使い… リリー！
(ﾀﾂｷ) おぉ リリー｡
>> タツキ 早くしないと
魔法学校に遅刻しちゃうよ？
(ﾀﾂｷ) あぁ ちょっと待ってな｡
>> 飛んでいこう！
あぁ！ リリー ダメ！
>> えっ？
パパを取らないで！
>> 痛っ！
(ﾀﾂｷ) えっ？
>> パパって何!? 変なの！
変じゃないから！
(ﾀﾂｷ) ストップ ストップ ストップ！
>> もう！
(ﾀﾂｷ) あっ！ えっ…？
海音？ 大丈夫？
(啓斗) は～い じゃあ
ピクニックの人～？
(子供たち) は～い！
(阿式)
よし！ はい これで大丈夫｡
アジっちゃん ありがとう｡
はい どういたしまして｡
パパ 行こう｡
(ﾀﾂｷ) ん？ あぁ…｡
(啓斗) じゃあ フリマの人～？
(子供たち) は～い！
多くない？
ちょっとまだ手下ろさないで
ちゃんと手上げて｡
(ﾀﾂｷ) ピクニック派？
>> うん！
(ﾀﾂｷ) ピクニック楽しいよなぁ｡
(啓斗) 決戦投票の結果→
土曜日のワクワクデーは
ﾋﾟｸﾆｯｸとﾌﾘﾏが同率１位です！
(子供たち) え～っ！
(啓斗) どうしますか？
(智紀) フリマがいい！
(真央) ピクニックの方が
絶対いいじゃん！
(綾香) どっちもやろう！
(ﾀﾂｷ) お～ 熾烈な戦い｡
>> あっ 私 いらない服
たくさんあるからフリマがいいな｡
(壮哉) 去年みたいに
焼き芋 売りたいっすね｡
いいね 黒字出して
ここの食費に回したい｡
おっ！
(しずく) どうやって決めるんだろう？
>> 代表者 じゃんけんして決める？
(朔玖) じゃんけんかよ！
(くるみ) 代表者どうする？ 代表者｡
(陽菜) 絶対勝って！ マジで｡
(大也) う～っす｡
(ﾀﾂｷ) おっ 大也｡
(啓斗)
お～っ！ 大也 大也 大也！
(子供たち) 大也！
(啓斗)
大也 ワクワクデー何やるか
ﾋﾟｸﾆｯｸとﾌﾘﾏ どっちがいい？
(さくらこ) 大也 どっち？
>> えっ？
(子供たち) お願い…｡
そりゃあ フリマでしょ！
(子供たち) イエ～イ！
(えみり) さようなら～！
(陽菜) ごめんあそばせ！
(ﾀﾂｷ) 海音 帰り道 気を付けてね｡
>> またあしたね パパ｡
(ﾀﾂｷ) うん｡
ハハハ！
(海音) さようなら｡
(三雲) さようなら｡
(ﾀﾂｷ) お疲れさまです｡
(三雲) ほい お疲れさん パパ｡
(ﾀﾂｷ) えっ？
(三雲) ハハハ…｡
(ﾀﾂｷ) 何ですか｡
(三雲) フリマに決まったのか｡
(しずく) そうなんです｡
教授も使わなくなったものとか
出品してくださいね｡
(三雲) 綱引きで使った綱
誰か もらってくんないかな？
>> さすがに あの 綱は
いらないんじゃないっすかね？
(三雲) 意外と場所取るんだよな｡
(しずく) でしょうね｡
あ… あの タツキ先生｡
(ﾀﾂｷ) ん？
(しずく) 海音ちゃんとリリーの件って→
保護者の方に
連絡した方がいいですよね？
(ﾀﾂｷ) あぁ ケガしてたしね｡
(三雲) 何？ ケンカ？
(しずく) はい 遊んでる時に
タツキ先生を取り合って｡
>> えっ モテモテじゃないっすか｡
(ﾀﾂｷ) いや そういうんじゃないから｡
(しずく) 最近 海音ちゃん
タツキ先生にベッタリですよね｡
今日なんて ｢パパ｣とか言って｡
(ﾀﾂｷ) う～ん… 家で何かあったのかな｡
(しずく) 癖になる前に
やめさせた方がいいんですかね？
(ﾀﾂｷ) いや 何か理由があるのかも｡
(しずく) 理由？
(ﾀﾂｷ) うん｡
(三雲) 今は 海音の気持ちを
深く知ることを→
考えた方がいいかもしれないな｡
(しずく) 分かりました｡
(三雲) タツキ ちょっと
やってみてほしいことがあるんだ｡
(ﾀﾂｷ) はい｡
>> 昨日 お父さんに会ってきた｡
今度 蒼空と話がしたいって｡
ちゃんと謝りたいって｡
どうする？
(乱暴に置く音)
(ドアが閉まる音)
(哲生) 昨日は
大変申し訳ありませんでした｡
(しずく) いえ おケガは大丈夫でしたか？
(哲生) はい この子は もう…｡
それより お相手の方は…？
(ﾀﾂｷ) もう大丈夫だそうです｡
>> よかった…｡
ホントに申し訳ありませんでした｡
(ﾀﾂｷ:しずく) いえいえ｡
(ﾀﾂｷ) アトリエ行く？
>> うん｡
(ﾀﾂｷ) うん 行こう行こう｡
>> いってきます｡
ケンカなんてする子じゃ
なかったのに｡
(しずく) お父様から見て→
最近何か変わった様子は
ありませんでしたか？
>> いや 特に心当たりないんですが｡
(しずく) そうですか
こちらでも様子を見てみますね｡
>> よろしくお願いします｡
何するの？
(ﾀﾂｷ) 今日はね ボタンを使って
遊ぼうと思って｡
>> ボタン？
(ﾀﾂｷ) そう 見て｡
じゃん！
>> これ全部ボタン？
(ﾀﾂｷ) そう この中から
好きなボタンを選んで→
この紙の上に貼り付けてみようか｡
>> う～ん どういうふうに？
(ﾀﾂｷ) ん～ そうだな…｡
まずは
海音っぽいなと思うボタンと→
自分の周りにいる家族とか→
友達っぽいなと思うボタンを
選んでみよっか｡
>> どうしよっかな…｡
(ﾀﾂｷ) 海音の好きに選んでいいよ｡
♪～
>> お手本が見たい｡
(ﾀﾂｷ) お手本？
>> うん｡
(ﾀﾂｷ) お手本か…｡
前に作ったのがあったかな？
例えば こういうのとか｡
>> これ面白い｡
(ﾀﾂｷ) 面白いよね｡
(ﾀﾂｷ) 大きさも いろいろあるよね｡
(海音)
フフ… 模様もいろいろある｡
これ かわいい！
(ﾀﾂｷ) かわいいね｡
そういう感じで
好きなの選んでみようか｡
>> 私は これにしよっかな｡
(ﾀﾂｷ) おぉ～ それが海音っぽいボタン？
>> うん｡
(ﾀﾂｷ) いいねぇ｡
じゃあさ 他の周りの人は？
>> うん｡
どうしよっかな～｡
これ パパっぽい｡
(ﾀﾂｷ) あっ ホントだ ハハ…｡
♪～
>> これで合ってるかな｡
(ﾀﾂｷ) 正解は ないよ｡
海音が しっくりくるもので
いいんだから｡
>> それは分かんない｡
(ﾀﾂｷ) う～ん…｡
(ﾀﾂｷ) きちんと並んでるボタンと→
にぎやかなボタン…｡
うん ギャップがあっていいね｡
>> ホント？
(ﾀﾂｷ) うん｡
>> できた｡
(ﾀﾂｷ) おぉ～ いいねぇ～ フフフ…｡
(ﾀﾂｷ) リリー どうした？
>> 海音 昨日は ごめんね｡
私も ごめんなさい｡
(ﾀﾂｷ) 偉いなぁ
２人ともちゃんと謝れて｡
>> 人形で遊ぼ？
うん｡
行こ！
じゃあね パパ｡
(ﾀﾂｷ) うん｡
(海音) バイバ～イ｡
(凛花) 行こ～！
♪～
(子供たちが遊ぶ声)
(しずく) すっかり仲直りしたみたいですね｡
>> リリーもリリーで
ストレスたまってたのよ｡
(しずく) あぁ… そうだったんだ｡
>> ほら 海音は最近
勉強することが増えたでしょ？
寂しかったんじゃないかな｡
(しずく) すっごく難しそうな
算数の問題 解いてますよね｡
>> ねっ 全国算数コンクール
出るくらいだし｡
そりゃ 親も本気になるよね｡
(しずく) そもそも海音ちゃんは
何でユカナイに？
>> 学校の勉強が簡単過ぎて→
周りの子たちともギクシャクして
居づらくなったんだって｡
(しずく) はぁ…
そんなパターンもあるんですね｡
(阿式) すごいよね｡
(三雲) おう！
(ﾀﾂｷ) えっ？
(三雲) フリマで使う綱
持ってきたんだけど…｡
どこに置いてけばいい？
(ﾀﾂｷ) あ～…と
ちょっとここは邪魔になっちゃうんで
一旦プレイルームとかにお願いできます？
(三雲) おーけい！わかった！
(ﾀﾂｷ) ありがとうございます
(三雲) お～ととととと…あー！
(ﾀﾂｷ) 大丈夫ですか？
(三雲) まあ 俺は大丈夫なんだけど…
(ﾀﾂｷ) このボタンが
海音自身を表していて→
こっちのきちんと並んでるのが
家族を表しているみたいで｡
(三雲) へぇ～｡
この真ん中のボタンは
タツキだろ？
(ﾀﾂｷ) そうみたいです｡
この周りが
きっとユカナイのみんなで｡
(三雲) う～ん 家とユカナイの印象が
対照的だね｡
(ﾀﾂｷ) はい｡
(三雲) このボタンアートやってる時の
海音の様子は どうだった？
(ﾀﾂｷ) そうですね…｡
好きにやっていいって言ったら→
お手本が見たいとか
これで合ってるかとか→
そういうの気にしてましたね｡
(三雲) う～ん…｡
(ﾀﾂｷ) 海音は 算数が得意なんで→
決まった正解を
探していたのかもしれないですね｡
(三雲) なるほどね そうかもしれないな｡
(しずく) あの… プレイルームは
ちょっと困るんで→
ここに置かせてもらっても
いいですか？
(三雲) あっ しーちゃん ごめん！
(ﾀﾂｷ) いやいやいや こっちも
ちょっと困る…｡
(三雲) いや 少しの間は いいじゃないか｡
(しずく) すいません 隅っこお借りします｡
(三雲) ごめんね｡
(ﾀﾂｷ) もぉ～｡
(三雲) 海音の家庭の様子は
どうだったんだろうね？
(ﾀﾂｷ) あ… 海音の家は
シングルファーザーですけど｡
(しずく) お父様とお話しした感じでは→
優しくて
きちんとしてる印象でした｡
(三雲) へぇ～ でも タツキのことを
パパって呼ぶんだよね？
(ﾀﾂｷ) そうなんですよ｡
(しずく) う～ん…
お父さん不足なんですかね？
例えば お仕事が忙しくて
あまり会話ができてないとか｡
(三雲) う～ん…｡
まぁ 今は まだ 海音から
具体的なＳＯＳは出てないけど→
しっかり見てあげようか｡
(しずく:ﾀﾂｷ) はい｡
どう？ 塾の宿題 終わった？
うん 今 フリマに何出すか
考えてた｡
あぁ…｡
(哲生) これは？
あっ…｡
(哲生) もうお姉さんだから
いらないんじゃない？
うん！
♪～
(詩) これ かわいい！
>> これ かわいい？ これ欲しい？
めっちゃ本あるじゃん！
(しずく) そう めっちゃある｡
これも全部１つ５円です｡
>> 安っ！
(啓斗) 焼き芋食べる？
(えみり) うん 食べる！
(啓斗) じゃあ ２つお願いします｡
ありがとうございます｡
(永楽) さぁ いらっしゃい
いらっしゃい！
寄ってらっしゃい
見てらっしゃい！
本日の目玉商品は この綱ですよ！
さぁ 一致団結 勝利の証し
運動会の主役｡
これが なんと800円！
(湊) 何に使うんだよ！
綱引きでしょ｡
(蓮) しねえよ！
え？ ちょっと… え？
ちょっと！ 買いなさい！
(女性) ありがとうございます｡
(ﾀﾂｷ) いえ こちらこそ ありがとう｡
(類) タツキ！
(ﾀﾂｷ) おぉ 類じゃん！
>> 盛り上がってんね｡
(ﾀﾂｷ) うん 久しぶりだな 元気してた？
>> う～ん まあまあ｡
(ﾀﾂｷ) ハハハ…｡
おっ いいのに目をつけたね｡
>> これ 値段｢ＡＳＫ｣って
書いてあるけど 幾ら？
(ﾀﾂｷ) よくぞ聞いてくれました｡
500円です｡
>> 安っ！
(さくらこ) これ欲しい！
(くるみ) これ？
(詩) かわいいね｡
(くるみ) かわいいじゃん｡
クマとウサギだ｡
(ﾀﾂｷ) 海音｡
あの人形 出してよかったの？
>> うん｡
(ﾀﾂｷ) そうなんだ｡
前 あれでよく遊んでたよね｡
>> もうお姉さんだから｡
(ﾀﾂｷ) そっか｡
(一樹) 〔タツキ 受験は勝たないと
意味がないんだよ〕
(海音) 何？
(ﾀﾂｷ) 算数コンクール
入賞できるといいね｡
>> うん メダル取る！
(ﾀﾂｷ) うん｡
>> しーちゃ～ん！
(くるみ:湊) しーちゃん！
(しずく) フフフ…｡
(しずく) こんにちは｡
>> あぁ こんにちは｡
(しずく) あっ それは 高校生用で｡
>> 最近 高校の数学も
ちょっとずつやるようになって｡
(しずく) えっ！
>> あっ まだまだ基礎ですけど｡
(しずく) 高校の範囲を…｡
>> はい｡
置いてたら勝手に
どんどんやっちゃうんですよ｡
(しずく) あぁ すごい｡
(楓) 海音 遊ぼう！
魔法の森に行くよ！
ごめん 今 算数やってるから｡
えぇ～ マジか｡
また後でね｡
うん｡
(楓) 行こ！
(凛花) バイバイ 頑張ってね！
>> うん｡
(ﾀﾂｷ) 行かなくていいの？
>> うん 今日は これ全部やらなきゃ｡
(ﾀﾂｷ) えぇ… 頑張るねぇ｡
>> 本番までのラストスパートだから｡
(ﾀﾂｷ) そっか｡
(ﾀﾂｷ) よし…｡
ここは 計算間違いかな？
>> えっ？
(ﾀﾂｷ) でも ほら
考え方は合ってるじゃん｡
(海音) 何で… 何で何で…!?
(ﾀﾂｷ) 次は きっと大丈夫だよ｡
>> 100点じゃないと
意味ないのに…！
(哲生) 海音 塾の時間だよ
片付けよっか｡
これは？
ごめんなさい｡
何でミスしたの？
金メダル 取りたいんだよね？
うん｡
ちゃんと見直しなさいって
いつも言ってるでしょ？
はい｡
(哲生) じゃあ 失礼します｡
(ﾀﾂｷ) 海音｡
またあしたね｡
♪～
(ﾀﾂｷ) 海音を見てたらさ→
自分の子供の頃を思い出して｡
(しずく) タツキ先生の？
(ﾀﾂｷ) 俺も海音くらいの時は
勉強ばっかりやってたから｡
(しずく) あの…｡
(ﾀﾂｷ) ん？
(しずく) もしかしたら 海音ちゃん→
教育虐待の可能性があるかもって
思ったんですけど｡
(ﾀﾂｷ) 教育虐待？
(しずく) はい｡
例えば 長時間勉強させて
子供の遊ぶ時間を奪ったり→
必要以上に
ミスをとがめたりするのは→
その疑いが出てきますね｡
(ﾀﾂｷ) それは 熱心な教育とは違うの？
(しずく) もちろん
線引きは難しいんですけど｡
(ﾀﾂｷ) 海音は
自分の意志で頑張ってるし→
親の期待に応えたいっていう
気持ちはよく分かる｡
俺もそうだったから｡
(しずく) 私にも 海音ちゃんは→
自分から進んで
勉強しているように見えます｡
でも 期待に応えるために
頑張るしかないって→
追い込まれているようにも見えて｡
(ﾀﾂｷ) あぁ…｡
(しずく) 親御さんが
自分が圧になっていることに→
気付いていない場合があるんです｡
(ﾀﾂｷ) そうなんだ｡
(しずく) 知らないうちに無理して→
気持ちが不安定になってるのかも｡
だから タツキ先生を
パパって呼び始めた理由も→
そこから来てるのかも
しれないですね｡
(ﾀﾂｷ) う～ん…｡
分かった 気を付けて見てみる｡
(さくらこ) この子は うーさちゃん！
(詩:えみり) フフフ…！
(さくらこ) うーさちゃん！
(詩:えみり) ハハハ…！
(詩) これ 今 作ったの｡
(えみり) えっ すご～い｡
これさ ここカラフルじゃない？
♪～
(ﾀﾂｷ) どうした？
>> ううん 何でもない｡
(ﾀﾂｷ) やめてもいいんだよ？
>> 目にゴミが入っただけ｡
大丈夫｡
(さくらこたちが遊ぶ声)
♪～
(一樹) 〔タツキ〕
〔何泣いてるんだよ〕
〔終わらないと夕飯ないぞ〕
(ﾀﾂｷ) 〔はい〕
(一樹) 〔泣いたってな
何も解決しないだろ〕
♪～
〔ほら起きろ やるぞ〕
(ﾀﾂｷ) 〔はい〕
>> 〔どんなに努力したって→
受験は勝たないと
意味がないんだよ〕
〔価値のある人間に
なりたかったら→
結果を出せ〕
♪～
(ﾀﾂｷ) 夜 ちゃんと眠れてる？
>> うん｡
(ﾀﾂｷ) 何時に寝た？
>> パパ｡
(ﾀﾂｷ) ん？
>> 私は 今 人生が懸かってるから｡
眠たいとか遊びたいとか
言ってる場合じゃないの｡
(ﾀﾂｷ) それは分かるけど｡
>> パパは 海音の味方？
(ﾀﾂｷ) もちろん｡
>> じゃあ ちょっと黙ってて｡
(ﾀﾂｷ) 算数 何で好きになったの？
>> う～ん…｡
習い事の中で
一番得意だったから かな｡
(ﾀﾂｷ) ふ～ん｡
>> できないと怒られるけど｡
(ﾀﾂｷ) お父さんに？
(ﾀﾂｷ) どんなふうに怒られるの？
>> ｢できるまで ごはんないよ｣とか｡
(ﾀﾂｷ) おなかすいちゃうじゃん｡
>> でも 解けない自分が悪いから｡
(ﾀﾂｷ) 遊びたい時もあるよね？
>> いい成績取らないと…｡
パパだって きっと
海音のこと嫌いになるよ｡
(ﾀﾂｷ) そんなこと言わないで
嫌いになんかなるわけない｡
>> ホントに？
(ﾀﾂｷ) ホントだよ｡
海音は もっと自分のこと
考えていいんだから｡
>> 自分のこと？
(星龍) タツキ マリカーやろ！
(ﾀﾂｷ) ん？ あ～…｡
>> ダメ！ 行かないで！
(ﾀﾂｷ) ごめん ソーヤ誘って…｡
(春陽) おい 海音！
タツキは
お前だけのもんじゃねえんだぞ！
行こ｡
>> あ～！ ダメ！ やめて！
(ﾀﾂｷ) はいはい
そこまで そこまで ねっ？
ごめんな｡
♪～
(しずく) 海音ちゃん
そろそろ塾の時間だよ｡
(ﾀﾂｷ) あぁ… もうそんな時間か｡
>> パパ｡
(ﾀﾂｷ) ん？ 何？
>> パパ… 何があっても
ずっと海音のそばにいるよね？
(ﾀﾂｷ) うん｡
何か家であったら連絡して｡
(海音) うん｡
♪～
(ﾀﾂｷの声)  ｢まだ起きてるの？｣｡
(海音の声)
｢うん まだおわらないから｣｡
(ﾀﾂｷの声)  ｢無理しないようにね｣｡
(海音の声)
｢今は がんばりどきって
お父さんがいってる｣｡
(ﾀﾂｷの声)
｢ご飯 食べられてる？｣｡
(海音の声) ｢おなかいたい｣｡
(ﾀﾂｷの声)  ｢ちゃんと休まないと
ダメでしょ｣｡
(海音の声) ｢メダルとらないと
お父さんかなしむから｣｡
(ﾀﾂｷの声)
｢お父さんのためにやるの？
海音が本当にやりたいことは？｣｡
♪～
(哲生) ＼海音～？／
は～い！
(海音の声)
｢お父さんがよんでる｣｡
♪～
(ﾀﾂｷ) しずくさん｡
(しずく) あ… おはようございます｡
早いですね
いつもなら まだ寝てるのに｡
(ﾀﾂｷ) 海音のことなんだけどさ…｡
(しずく) はい｡
(ﾀﾂｷ) お父さんを一回ここに呼んで→
面談した方がいいかなって
思ったんだけど｡
(しずく) えっ 面談って… 何のですか？
(ﾀﾂｷ) 海音の教育方針のことで｡
ホントにそのやり方が→
本人のために
なってるのかどうか→
話し合った方がいいのかなって｡
(しずく) 私も本当に教育虐待があるなら→
何か対処したいと
思うんですけど…｡
でも これって
難しい問題ですよね｡
(ﾀﾂｷ) どういうこと？
(しずく) 今の段階で私たちができることは
限られているというか｡
(ﾀﾂｷ) 何もしないで
放っておくってこと？
(しずく) 家庭の問題には踏み込むなって→
いつもタツキ先生が
言ってることじゃないですか｡
(ﾀﾂｷ) じゃあ 海音が
どうなってもいいの？
(しずく) いや そうじゃなくて…｡
(ﾀﾂｷ) 分かった 自分で何とかする｡
(しずく) えっ 何するんですか？
(ﾀﾂｷ) 父親から海音を引き剥がす｡
(しずく) いや そんなこと ダメに
決まってるじゃないですか！
(ﾀﾂｷ) 手遅れになったら どうすんだよ！
>> ねぇねぇ ちょちょちょ…！
朝っぱらからケンカ？
(しずく) すいません｡
>> あっ フィナンシェ
焼いてきたんだけど食べる？
はい｡
はい どうぞ～｡
甘いもの食べながら
怒る人いないからね｡
はい 食べて 食べて｡
ムカっときたら フィナンシェ
ねっ？
(しずく) ありがとうございます｡
(ﾀﾂｷ) はい｡
(しずく) 先日のフリマですけど
最終的に会計は→
ギリギリ黒字になりました｡
(三雲) さすがだね！
>> おぉ～ さすがです！
(三雲) まぁ 結局
綱は売れなかったけどなぁ｡
(壮哉) あぁ…｡
(三雲) あれ？ タツキは？
(しずく) さっきから
ずっとスマホ触ってて｡
多分 海音ちゃんと
連絡取ってるみたいで｡
(三雲) 海音と？
(しずく) ユカナイにいない時も
個人的にやりとりするとかって→
良くないですよね？
(三雲) うん まぁ 良くないなぁ…｡
>> 海音ちゃんにかかりっきりで
ホントのパパみたいですね｡
(しずく) そうなんです｡
私が教育虐待の可能性も
あるかもって話をしたら→
余計に入り込んでしまって｡
(三雲) そっか｡
(ﾀﾂｷ) あぁ…｡
(三雲) お疲れさん｡
(ﾀﾂｷ) あっ ミーティング…｡
(三雲) あぁ 大丈夫 大丈夫
もう終わったから｡
(ﾀﾂｷ) あ… すいません｡
(三雲) 何か 余裕のない顔してるな｡
(ﾀﾂｷ) えっ そうですか？
(三雲) あぁ そうだ タツキも
ボタンアートやろうか｡
(ﾀﾂｷ) 俺がですか？ え～っと 何で…？
(三雲) まぁまぁまぁ…｡
タツキは
俺の研究対象でもあるからな｡
さぁ どうぞどうぞ｡
>> 何やってるんすかね？
(しずく) アートセラピー かな？
>> 三雲教授が直々に…｡
珍しいっすね｡
(しずく) ねっ｡
♪～
(ﾀﾂｷ) うん…｡
こんな感じ… ですかね｡
(三雲) やってみて どう思った？
(ﾀﾂｷ) う～ん… 特には…｡
(三雲) 何か迷いながら→
戸惑いながらやってるように
見えたが｡
(ﾀﾂｷ) そうかもしれません｡
自分でも何を作っているのか
よく分からないというか｡
(三雲) そうか｡
海音は最近 過剰に
タツキを頼ろうとしてるよな｡
(ﾀﾂｷ) はい｡
(三雲) それは…｡
｢転移｣といって→
本来 自分の親に対して
抱く感情を→
無意識にタツキに
重ねているんじゃないか？
(ﾀﾂｷ) そうかもしれません｡
(三雲) まぁ それより気になるのが→
そんな海音に対して 今→
タツキは…｡
(三雲) ｢逆転移｣を
起こしてるということだ｡
(ﾀﾂｷ) 逆転移？
(三雲) うん｡
自分で気付かないうちに→
あの子に
深く入り込んでしまってる｡
(ﾀﾂｷ) 海音を見てると→
自分の子供の頃と重なるんです｡
だから 何とかしないとって…｡
(三雲) 気持ちは分かるが
少し離れた方がいい｡
(ﾀﾂｷ) どうしてですか？
(三雲) こんな時間までメッセージの
やりとりをするなんて→
さすがに限度を超えてる｡
(ﾀﾂｷ) じゃあ 誰が代わりに
彼女を見てやれるんですか？
海音の心の叫びは
誰が聞き取るんですか？
(三雲) 落ち着け｡
(ﾀﾂｷ) 俺は落ち着いてますって！
(三雲) 冷静になれ！
(三雲) タツキが のみ込まれたら
海音を助けることなんかできない｡
(ﾀﾂｷ) 分かってます｡
(三雲) しばらく仕事休め｡
(ﾀﾂｷ) えっ…？
そんなわけには いかないですよ｡
(三雲) これは業務命令だ｡
♪～
(壮哉) えっ…｡
(しずく) あっ…｡
(戸の開閉音)
(三雲) あいつには しばらく
休んでもらうことにした｡
(しずく) そうですか｡
>> でも タツキさん
行くとこないですよね｡
(三雲) あっ そっか
あいつ ここに住んでるんだった｡
(しずく) 戻ってきますね きっと｡
(三雲) もう２人とも
今日は帰っていいから｡
(しずく) はい｡
>> お疲れさまでした｡
(三雲) お疲れさま｡
(しずく) お疲れさまでした｡
♪～
>> 蒼空 どうしたの？
(蒼空) 会ってもいいけど｡
えっ…？
お父さんに？
まぁ どっちでもいい｡
♪～
📱(振動音)
(海音の声) ｢パパ 疲れた｣｡
♪～
(ﾀﾂｷ) 〔疲れた…〕
>> 〔あと もうちょっとだろ〕
〔寝たかったら早くやりなさい〕
(ﾀﾂｷ) 〔はい〕
♪～
(ﾀﾂｷの声)  ｢親にほめられるために
がんばらなくていい｡
自分の好きなことを
やればいいから｣｡
♪～
📱(振動音)
(子供たち) もうちょっと！
(三雲) もうすぐだからな！
よ～し できたぞ～！
(子供たち) イエ～イ！
(えみり) 次 私～！
(寧々) 順番だよ 順番！
(三雲) 順番にな ゆっくりな｡
>> ＼いけ いけ…／
＼頑張れ！／
(三雲) おっ うまい うまい｡
(子供たち) イエ～イ！
(しずく) 売れ残った綱が
生まれ変わりましたね｡
(三雲) うん｡
新しい居場所が
見つかってよかった｡
(啓斗)
いいね いいね ナイス ナイス｡
イエ～イ！
(三雲) タツキは？
(しずく) あ～ まだ…｡
(三雲) そっか｡
(店員) いらっしゃいませ｡
(ﾀﾂｷ) 久しぶり｡
(優) 今 フリースクールで
働いてるんだって｡
この間 行ってきたけど｡
(ﾀﾂｷ) いろんな子がいて
大変なこともあるけど→
まぁ 何とかやってる｡
(店員) 失礼します｡
(店員) ごゆっくりどうぞ｡
(ﾀﾂｷ) 蒼空は？ 最近 どう？
(ﾀﾂｷ) 蒼空には 申し訳ないと思ってる｡
自分の都合で
蒼空の気持ちを考えずに…｡
ホントは 一番近くにいて
理解しないといけなかったのに…｡
ただ 傷つけただけだった｡
(ﾀﾂｷ) 申し訳なかった｡
(蒼空) それで？
自分は新しい仕事見つけて
いいかもしれないけど→
俺は あれから
学校にも行けてないし｡
(ﾀﾂｷ) 学校に行けなくても→
蒼空のやりたいことを
できる限り支えたい…｡
>> うるせぇよ！
もう終わったんだって 全部｡
あんたのせいで｡
📱(振動音)
出れば？ 仕事でしょ？
(ﾀﾂｷ) ちょっとごめん｡
📱(振動音)
(ﾀﾂｷ) はい｡
📱 タツキ先生｡
(しずく) あの… 海音ちゃんが→
アトリエに入ったまま
出てこなくなってしまって｡
(ﾀﾂｷ) えっ？
📱 今すぐタツキ先生を
(しずく) 呼んでほしいって｡
しばらくお休みだって
伝えたんですけど｡
何があっても
ずっといるって言ったのに→
約束が違うって言ってて…｡
(ﾀﾂｷ) 分かった また連絡する｡
♪～
(ﾀﾂｷ) ごめん 行かないと｡
>> そんな人じゃなかったよね｡
(ﾀﾂｷ) えっ？
>> 俺の時は
助けてくれなかったのに｡
♪～